"Признаюсь, братцы, вам: я дедушку любил"
"Так он же бил тебя?" - "Клянусь, за дело бил!
Он хоть и строгий был, зато меня учил
Всё то, что знаю я - от деда получил
Ну, а когда хотелось баловаться мне
Так тут святое - врезать палкой по спине
Не стало деда и мне грустно от того
Что не хватает подзатыльников его"
"Так что же с дедушкой случилась за беда?
Ведь у него здоровье было хоть куда"
"Увы, охотников в округе нет теперь
И стал всё чаще нас лесной тревожить зверь
Я думал, сделаю из волка колбасу!
Да где ж обидчика, найдёшь теперь в лесу"
Скрипели старые колёса у телеги
Кобыла шлёпала копытом по грязи
Уставший дед курил и думал о ночлеге
Кобыле молвил он: Быстрей в село вези!
Но та тревожно в сторону леса поглядела
Волков почуяла, - смекнул, тот час же дед
Скачи галопом, коли жить не надоело
Пока не выскочил лохматый наш сосед
Жаль, нет ружья!
Свирепый хищник под вечер чертовски опасен
А до села - немало вёрст
Путь в тумане кобыле не ясен
Не ясен
Гони!
Но вдруг кобыла резко в сторону метнулась
Порвала вожжи и помчалась вихрем прочь
Телега на бок в тот же миг перевернулась
И дедушка был скушан в эту ночь
Жаль, нет ружья!
Свирепый хищник под вечер чертовски опасен
А до села - немало вёрст
Путь в тумане кобыле не ясен
Не ясен
Гони!
